圣诞普祭
理性永远无法让你理解神性
1993年12月25日 印度格纳帕蒂普蕾
今天我们将庆祝基督的诞生
我们在一个非常关键的时刻进行庆祝
是因为有一些反基督的人
已经掌握了基督教的主导权
且所言皆有违基督诞生的事实
他们没有任何权威
他们也不是获得自觉的灵魂
他们对神性一无所知 一无所知
却说这一切都是谎言
说圣母玛丽亚并不是童贞女
并且基督也不是
以那样（无玷成胎的）方式诞生的
谁告诉他们的
天使长加百利来告诉他们的吗
他们有什么权利说这些话
因为他们是反基督者
如今他们已经掌控了基督教
甚至教皇也是如此
所以在黄金期（Satya Yuga）
他们将全部被揭露 必须被揭露
但是这里的人们可以写信给这个人
问他 你有什么权威可以这么说
你是否感受过神无所不在的爱的力量
你内在有什么神性可以这样挑战基督呢
可能那里有些人是保罗的化身
他们无法理解神
他们不知道神能够做什么
他们对 神的祝福有多么神奇
完全没有概念
你们所有人都感受到了神的祝福
你们都知道它是一个奇迹
每时每刻都有奇迹发生
我来举个简单的例子
在九夜节普祭期间 我们拍到一些照片
在照片后面出现了一道场景
我当时不明白这代表什么
这个场景是太阳神正在移动一道帘子
太阳神有眼睛 嘴巴和鼻子
而且他正在微笑 并像这样移动着帘子
我说 这是什么
这在九夜节中象征着什么
但当我（后来在光明节期间）去了莫斯科时
我惊讶地发现
他们就画了个这样的背景
背景和照片后面的那道场景完全一样
所以 在至少一个半月前举行的九夜节普祭中
无所不在的生命能量就在那里作画了
这真是太了不起了
事情是如何奇迹般地发生的
说到奇迹 我们可以谈论一千零一夜
当我们乘坐飞机前往莫斯科时
人们说气温是零下二十度
我们下了飞机 人们说气温是零下十五度
第二天早上 人们说气温正在迅速回升
达到了零下十二度左右
又过了一天 人们说气温是零下四度
但到了第二天 气温却升到了零上十度
我的意思是 随着时间的推移
气温本来应该越来越冷的
上次我丈夫将要去莫斯科
他说 那里现在非常冷 要到零下二十度
他传来消息
我说 别担心 一切都会好起来的
他说当他到达那里时 气温只有零下二度
因此发生的所有这些事情都表明
所有的元素都在帮助我们
无论是小问题还是大问题
任何问题都能立即得到解决
有时你会惊讶于事情是如何完成的
于是他们会质疑
那么为什么基督必须被钉死在十字架上
为什么您不能把祂从十字架上救出来
祂被钉死在十字架上
是因为这是祂必须要经历的
祂必须穿越额轮（Agnya）
祂必须在额轮中得到确立
而被钉十字架是祂必须经历的
所以 祂的生平传达的信息
从来不是被钉十字架
而是祂的复活
祂复活了--这是祂所做的
一件非常伟大的事情
为了使现在的你也可以被复活
在进化的过程中 每一位降世神祇
在每一次降世中都做了非常独特的事情
在进化的最终阶段 基督完成了复活的部分
祂这样做是因为祂必须先死去
否则你怎么能自己复活呢
有很多看起来像是神话的事情
其实并不是神话
明天人们会说基督从未自己复活
实际上 祂后来在克什米尔地区去世了
有证据证明这一点
但人们仍然不愿意相信
他们只是想传播基督教
因为他们知道
如果拥有多数人的支持 他们就能掌握统治权
现在 政客们也在尝试同样的把戏
但这种多数原则
并不会给人们带来任何安慰或善意
基督的母亲本身也受到这个人的挑战
并且他说了各种关于她的无稽之谈
相反 穆罕默德在《古兰经》中说
任何人都不应质疑
基督的母亲--圣母玛利亚的贞洁
他对圣母玛利亚表达了尊重
而在《圣经》中
对圣母玛利亚却没有表现出任何尊重
她在圣经中被称为 一个女人
由于保罗是一个可怕的反基督者
他接管了基督教 试图传播基督教
且只传播那些他想要传播的内容
由此提升自己的重要性
他利用了彼得
彼得是基督最糟糕的门徒
基督曾告诉他 撒旦将控制你
所以现在 他们告诉人们说 这是不可能的
基督怎么可能由一个童贞女所生
我们印度人崇拜锡吕.格涅沙
锡吕.格涅沙与基督一样
我们相信母亲自身以童贞女的身份
也作为哥维女神（Gauri）的身份
创造了这个孩子
我们不仅仅是相信 这也是我们的信仰
而在西方 信仰完全基于理性
他们一直这样思考
并不断制造虚假的言论
为什么报纸要刊登
这位达勒姆主教的无稽之谈呢
然后他还被坎特伯雷大主教授予荣誉
而坎特伯雷大主教是另一个反基督者
他被授予荣誉后不久
他被授予荣誉的那座教堂
就被毗湿奴摩耶（Vishnumaya）
完全烧毁了
她在教堂周围徘徊了一个小时
然后彻底烧毁了它
只有教堂下部还保留着
可能是因为那里有一些非常美丽的画作
现在这些愚蠢的傻瓜们说
这是神的恩典 让我们从毗湿奴摩耶
（Vishnumaya）手中幸存下来
并保住了教堂的下部
但为什么教堂会被烧毁呢
所以你必须明白
理性永远无法让你理解神性 永远不能
理性是如此有限 如此受制约 充满了自我
理性怎么可能告诉你关于基督生平的真相呢
但我们也有科学的证据
你应该知道我告诉过他们
如果你（观察碳原子） 从右向左看
你会看到一个万字符（卐）
这是因为碳原子的结构
如果你观察碳原子
你从右向左会看到一个万字符（卐）
我们已经做了一个大型模型来展示这一点
然后你换个角度看
意思是你从左向右看
毫无疑问 你会看到 唵（AUM）
你再从下方往上看 你会看到
阿尔法（Alpha）和欧米伽（Omega）
基督曾说过 我是阿尔法和欧米伽
当时我并不知道这些符号是否存在
无论是什么 祂确实说过
我是阿尔法和欧米伽
这句话还有另一层含义
即 我是开始 我是终结
但祂所说的阿尔法和欧米伽
如果你从下往上看
你可以清楚地看到这两个象征性的符号
因此 唵（AUM） 在一侧
万字符（卐）在另一侧
当两者上升并显化时 合在了一起
它们变成了阿尔法和欧米伽
但所有这些信息
都无法进入那些反基督者的头脑
他们都是反基督者
他们无法理解神性可以做什么
你只是坐在这里
已获得了你的自觉 你的重生
你是如何做到的
你是如何获得重生的
而这些人说话的方式
无疑是在自取灭亡 走向彻底的毁灭
真是大胆无礼到了极点
正如你所知
锡吕.格涅沙是一位非常强大的神祇
基督也是如此
基督曾说过 如果你对圣灵有任何不敬
我将不会容忍
对基督的任何不敬 哪怕是一个字
我也不会容忍
只有在这一点上
我必须保证
所有这些恶劣的人应该被彻底摧毁
在这个庆祝基督诞辰的时刻
我们必须意识到
基督和锡吕.格涅沙有着相同的出身
因此 祂是智慧的化身 是智慧的源泉
祂讲的内容并不多
因为人们没有让祂活太长时间
最多只有三年半的时间
祂可以向人们传道
但祂说的任何内容都是如此充满真理
正确和充满智慧
当然 他们可能试图对这些内容进行篡改
但在《圣经》中仍然保留了许多真理
这是毫无疑问的
而且祂穷其一生只是在告诉人们什么是真理
祂是第一位如此清晰地谈论神的人
在基督的层面上
我们有三位在苦行（tapa）方面的重要人物
第一位是佛陀 另一位是大雄（Mahavira）
佛陀和大雄都出生在
一个他们看到仪式主义取代了实相的时代
于是他们说 我们不谈论神
无神论（Anishwarwad） 我们不谈论神
首先 我们只谈论生命能量（Chaitanya）
每个人都这样做了
即使是闍拿迦（Janaka）的导师Ashtavakra
也只谈论生命能量
甚至导师那纳克也是这样做的
当圣人Namadeva去旁遮普时
那纳克告诉他 不要谈论神
不要谈论哈里（Hari是毗湿奴的一个名号）
最好首先谈论
无所不在的生命能量（Paramachaitanya）
因为人们只能
从无所不在的生命能量开始接近神
然后他们会问 神究竟在哪里
但在那个时代 只有基督敢于谈论神
当时的人们极其不愿意谈论全能的神
基督是一个勇敢的人 无所畏惧
这一点毫无疑问
但非常让人难过的是
祂的童年并没有被详细描述过
我们对锡吕.克里希纳
和锡吕.罗摩的童年都有过美丽的描述
除了有一次祂与一些法利赛人争论
祂多么聪明
祂的言论让所有人都为之震惊
仅此而已 关于祂的童年没有更多的记载
但后来 尽管人们对圣母玛丽亚
没有表现出应有的尊重
人们还是抑制不住自己的感情 他们说
一定有某位女神（Devi）存在
基督怎么可能从她那里诞生
于是 他们称她为玛丽亚（Madonna）
这就是为什么
这位母亲玛丽被称为圣母玛利亚
圣母玛丽亚（Madonna）的意思
是少女或童贞女
从此 圣母玛丽亚（Madonna）
开始在各地的教堂中占据一席之地
人们将她视为女神
人们开始称她为圣母玛丽亚（Madonna）
这不是在《圣经》或基督教教义中明确记载的
而是民间逐渐形成的称呼
从圣母玛丽亚（Madonna）这一称呼开始
人们开始看到圣母和母性的光辉
我们清楚地知道
她是摩诃拉克希米（Mahalakshmi）
我们把她当作摩诃拉克希米来敬拜
她也是罗陀（Radha）的化身
罗陀也有一个儿子
这个儿子像一个蛋
这个蛋的一半是基督
另一半是锡吕.格涅沙
但当这个孩子出生时 祂开始呼唤祂的父亲
祂的父亲是锡吕.克里希纳（Shri Krishna）
如果你读过
《女神七百颂（Devi Mahatmyam）》
《女神七百颂》中也有这记载
因此 祂总是把手这样举着 朝向祂的父亲
因此 如你所知 其中一个是克里希纳的手指
另一个是毗湿奴（Vishnu）的手指
而圣母玛丽亚是罗陀（Radha）的化身
Ra意思是能量 dha意思是维持能量的人
她是那个称祂为耶稣的人
实际上 在希伯来语中
祂的名字是耶稣（Yesu）
而且感谢神 我读过
直接从希伯来语翻译成马拉地语的《圣经》
里面的名字确实是耶稣（Yesu）
耶稣（Yesu）也是基督之母
克里希纳之母的名字
耶稣（Yesu）这个名字
正如我们称呼她的那样
来自耶守达
（Jesoda or Yeshoda 克里希纳之母）
为此圣母玛丽亚这样称呼祂 而 基督Christ
这个名字则来自克里希纳（Krishna）
所以她称祂为基督(Christ)
和耶稣（Yesu or Jesus）
我们也有时称耶守达（Yeshoda）
为耶稣（Yesu or Jesu）
圣母玛丽亚用这个名字称呼基督
从而为我们建立了一个纽带
让我们理解基督与克里希纳之间
的联系是多么密切
克里希纳只在印度降世
因为祂如果在美国降世
可能会被认为太过宽容
事实上美国人没有界限
没有份际（maryadas）
没有正法（dharma）的概念
他们是极其过分的反正法者（adharmis）
所以只有像基督这样的人
完全纯洁 智慧
且不相信克里希纳的戏剧（leela）
克里希纳曾说 所有戏剧
都是为了克服罗摩（Rama）的严苛
但基督并没有这样说
尽管如此 在基督教盛行的地方
人们认为一切都是戏剧
反正法（adharmi）也是戏剧
无论我们犯什么错都是戏剧
毕竟都是无辜的
这令人惊讶 他们的逻辑非常可笑
我从未能理解他们的逻辑
他们拥有的全是自我毁灭和荒谬的逻辑
因此 对于我们印度人来说
应该知道我们对正法(dharma)有充分的理解
我们知道是非对错
但我更愿意赞扬那些
来自对灵量（Kundalini）毫无概念的国家
的基督徒
他们能够达到如此高的境界
并成为伟大的霎哈嘉瑜伽士
如今这是神的祝福
因为他们是真诚的 他们是诚心诚意的
是基督把他们带到了霎哈嘉瑜伽
没有祂 这是不可能发生的
在这里 锡吕.格涅沙
只是一个象征 某种吉祥物
祂存在于石头中
但在那里
基督降世并告诉人们什么是正法（dharma）
这是他们应该遵循的 但他们从未遵循
他们从未遵循 他们是金钱至上的人
他们以神的名义所做过的事情十分令人惊讶
最具象征意义的是基督的诞生
祂出生在一个马槽里
只是想象一下 在一个堆满稻草的马槽里
这个孩子出生了
那里通常是其他动物待的地方
看看这位伟大的降世神祇降生的方式
祂不是国王 也不是富有的人
祂作为一个非常贫穷的人
在一个低于人类普通标准的地方出生
这个象征意义是 你不需要宫殿
也不需要出生在伟大的地方
如果你是一个纯洁的灵 如果你是基督
你可以在任何地方出生
十分伟大的人物就是如此诞生的
而现在人们却反过来了
他们金钱至上 非常物质主义
我的意思是 他们的状态
已经到了你无法理解的地步
他们用自己赚来的钱在自我毁灭
他们没有理智 没有分寸
这就是西方正在发生的事情
而我们也在试图效仿他们
我们试图跟随他们的毁灭方法
并试图认为自己非常先进
但这种先进其实是走向毁灭的先进
我们必须非常小心地对待
我们的孩子和我们的亲戚
不要陷入肮脏的事物
采取肮脏的方式
那些肮脏是他们以神的名义创造出来的
现在我们这里的群体是一个相当大的群体
我们是霎哈嘉瑜伽士
我们都是受到祝福的人
我们知道什么是神性
我们知道基督是什么
无论你生来是印度教徒还是其他什么
都没有区别
因为基督是普世的
祂是宇宙的支持
这是《女神七百颂（Devi Mahatmyam）》
中所写的内容
祂将会是宇宙的支持
因此 我们必须明白
我们决不应该嘲笑任何追随基督的人
我们应该带着同样的深情
同样的虔敬 同样的顺服来崇拜祂
就像我们崇拜锡吕.格涅沙一样
因为我认为基督徒对基督
并没有真正的信心 没有信心
他们只是说说而已
我们相信基督 我们信仰基督
你要治好我的父亲 做这个 做那个
但霎哈嘉瑜伽士的信心是会起作用的
你们的信心是被唤醒的信心
并且它会起作用
但你们必须对自己 对霎哈嘉瑜伽
以及你们所过的生活有信心
除非这种信心出现在你们身上
否则你们不应该称自己为霎哈嘉瑜伽士
我看到 仍然有一些人在边缘徘徊
然后你们不知道该怎么办
你们无法从理智上理解
但你们只是沉浸在神那无尽的爱中
并希望将这种爱传递给他人
然而 对于一些人来说
物质主义变得更加精微
他们仍然是物质主义者
他们在某种意义上仍然是物质主义者
因为他们仍然想着
以不正当的方式赚取金钱或其他东西
这种情况也许存在 但并不常见
但我感觉到
他们现在突然开始
对自己的孩子产生了执着
这种执着是非常错误的
你们要明白 孩子们属于霎哈嘉瑜伽
你们对他们没有权利
因为他们希望孩子们直接回家
而不是来格纳帕蒂普蕾
我的意思是他们是霎哈嘉瑜伽的孩子
他们必须来格纳帕蒂普蕾 这是毫无疑问的
但他们却想直接把孩子带走
直接做了这一切
不 这不是孩子们来这里的目的
他们来这里是为了在霎哈嘉瑜伽中成长
如果你不希望你的孩子在霎哈嘉瑜伽中成长
最好把他们带走
但这种任意行为不是正道
当大家都要来格纳帕蒂普蕾的时候
把孩子从学校带走是不对的
并且我确信孩子们不喜欢这样
他们更愿意留在这里
因此 对于孩子们这方面的物质主义
同时也是节省金钱的想法在作祟
这显示出一种物质主义
而基督从未 从未执着于此
祂从未想要这些
我们必须理解这一点
要尊敬基督 最好的办法
就是摆脱这种物质主义的想法
好吧 至于你们有物质主义的想法
我就不会说你们不要去喜马拉雅山
我不是说你不要去
也不是说你们要去行苦行
我不是说带走或放弃你们的孩子
就像佛陀所做的那样
不是这样的
但你们的不执着应该会起作用
比如说有一只鸟在海洋上飞翔
它永远不会喝海水 因为海水是咸的
你们在那里 在这个世界上
但你们必须培养不执着的态度
一开始这些是可以接受的
我父亲生病了
我母亲生病了 我的孩子像这样
所有这些荒谬是可以接受的
但现在不行了
现在霎哈嘉瑜伽的发展非常迅速
那些落后的人将会被拉在后面 所以要小心
不要陷入这些物质主义的想法中
特别是对印度人来说 他们不喜欢住在灵舍
印度人希望有自己的家
这样他们可以支配妻子
吃特别的食物 这样那样
时刻满足他们各种可怕的口味
我会说 这一定是人们认为
印度人需要禁食的原因
以摆脱对食物的欲望
即使在禁食时 他们也会想着食物
这有什么用呢
基督禁食了四十天
撒旦向祂请求说
你应该放弃禁食 做这个 做那个
但祂从未听从
所以 物质主义有两种运作形式
首先 在西方 物质主义表现为
我的房子 我的妻子 我的孩子 等等
而在东方 则表现为 我吃什么样的食物
我应该有什么样的房子
我应该有什么样的家庭 等等
所有这些想法仍然挥之不去
随着你们的升进越来越精微
这些物质主义的想法也变得越来越精微
并且它们正在拖你们的后腿
有各种各样的情况出现
例如 我知道有些霎哈嘉瑜伽士
想从霎哈嘉瑜伽中牟利
就像外面的那些人一样
他们想把东西卖给我们并从中赚钱
曾经有人提出需要 说没有纱丽
我说 好吧 拿些纱丽来
但你们不要再从外面买了
他们也会去商店
喝点什么或吃点什么
然后因此生病 这有必要吗
你们控制不了自己的口渴吗
你们控制不了自己的食欲吗
这非常容易 基督不就是这样做的吗
祂做到了
你们来这里是为了崇拜祂
努力控制这些欲望非常重要
一旦你们做到了这一点
是否得到食物不重要
是否有一个好的居所也不再重要
你们可以生活在任何地方 任何地方
就我而言 你们很清楚这一点
我没有需要 我的意思是
我的身体没有任何需要
这是一个非常好的身体 从不要求什么
这也是为什么
我看起来从不感到疲倦的原因
我在这里与你们在一起
就像我在任何地方一样
如果你让我睡在这里 我可以睡一整夜
我的身体从不会抱怨
相反 我曾经发现这种体验是非常不同的
有一次我坐火车旅行
我记得是从浦内到海得拉巴还是什么地方
我坐的火车一直在颠簸 跳啊跳
我睡着了 感受到的是
仿佛我从一颗星星移动到另一颗星星
穿越整个宇宙
我从未感觉到颠簸
我反而感觉像是整个宇宙在移动
我的身体从这颗星星移动到那颗星星
从这里到那里
我的意思是 换作别人
可能会因为这种情况而十分生气
但相反 我却乐在其中
享受着从这里跳到那里
从这颗星星到那颗星星
从一个地方移动到另一个地方
这非常有趣
所以 反应是非常不同的 反应不同
如果出现危机
突然我就会变得无思虑 完全无思无虑
然后一种巨大的平安开始从中涌现
如果出现危机
如果你们可以无执着
所有人都能非常简单地达到这种状态
你看 我有孩子 我有孙子
我从不给他们打电话 我不在乎这些
如果他们打电话来 那很好
我也从不给我丈夫打电话
我一直认为给这个那个打电话是浪费时间
我内在已经与所有人有连接
我知道每个人都很平安
所以为什么要给他们打电话呢
但除非你们达到这种状态
否则这不会起作用
还有一件事 我注意到一些霎哈嘉瑜伽士
会突然变得非常暴力
甚至有人报告说有些人被袭击了
这根本不符合一位霎哈嘉瑜伽士的标准
我甚至从未对我的孩子动过手
这是不允许的
任何人都不应该动手或以暴力触碰他人的身体
这样的人哪怕什么都没做
也必定会在霎哈嘉瑜伽中跌进深渊
你们不应该生气 不应该大喊大叫
这些行为都不会对你们有任何帮助
你们必须绝对地平和 冷静和富有同情心
如果有人行为不当 只需告诉我 我会处理
你们不必处理这种情况并做出不当的行为
因为你们仍然有执着
而这种执着会拖你们的后腿
所以要小心 不要生气
看看基督
祂对那些在教堂附近卖东西的人非常生气
你知道 那时候那还不是教堂
而他们称之为圣殿
祂对那些在神的圣殿外卖东西的人
非常愤怒
于是拿起一根大大的鞭子狠狠地打了他们
但祂是基督
然而 同一个时代 当祂被钉在十字架上时
祂说 哦 神啊 我的天父 请原谅他们
因为他们不明白自己在做什么
这才是我们需要从祂身上明白的东西
祂是多么宽容 多么有爱
祂多么会照顾人 多么会帮助人获得解脱
在那个完全混乱和无序的时代
祂站出来谈论真理
谈论灵 升进等知识
我的意思是 当时的人们都是盲目的
他们不了解祂所讲的内容
祂还谈到了许多存在于《圣经》中的神话
其中之一就是复活的时刻来临时
你们的身体会从坟墓中走出来
这神话不仅存在于基督教中
也存在于伊斯兰教和犹太教中
那么想一想 经过这么多年
坟墓里还会剩下什么 只剩下几块骨头
如果这几块骨头出来了
你怎么能给他们带来自觉呢
想一想 这是一个巨大的神话
我们应该明白 从逻辑上讲这是不合理的
所以 我要说的是
在印度哲学中
在《Nal Damyanti Aakhayan》中
他们给出了一个明确的观点
当这个斗争期（Kali Yuga）到来时
许多在山中寻求神的伟大的求道者们
将会再次出生
并且他们将会被赐予自觉
他们的灵量会被唤醒
这就是神话所说的意思
而且这看起来是非常合乎逻辑的
因为我们正在这样做
今天的人口增长也是因为这么多人已经出生
我不知道有多少人会获得自觉
也不知道会有多少人即将得到自觉
但那些已经获得自觉的人
必须稳固自己 稳固自己
而且我也发现
存在着某种非常精微的对他人的执着
因此 现在我觉得
你们都应该把自己完全交托给基督的品质
那是极其崇高的品质
其中最重要的一点是
祂不能容忍任何对圣灵的冒犯
那是唯一祂会站出来并对此采取行动的时候
我告诉你 如果你是一位霎哈嘉瑜伽士
如果你行为不端 祂在一定程度上会容忍你
但有一个在美国的人
想要通过电话与我讨论霎哈嘉瑜伽
但他也许发现我有点令他难以理解
于是他开始与其他霎哈嘉瑜伽士交谈
而不再理我
大家都非常生气 我说 算了吧
有一天 我收到一条消息
说他在做一个类似的节目
然后突然倒下了 因为他瘫痪了
所以他并不是一个霎哈嘉瑜伽士
我不必为他负责
但如果有人称我为母亲
那么无所不在的生命能量（Paramchaitanya）
会尊重这种方式
作为霎哈嘉瑜伽士
你们没有任何理由去打人或对人说话粗鲁
当然 如果你想批评某人
也有正确的方式去做
比如用霎哈嘉瑜伽的方式
而不是用暴力的方式
暴力方式是非常错误的
我很难过地听说
人们即使如今已在霎哈嘉瑜伽中
也会突然变得暴力
我知道这源自肝脏问题
你们可以去做肝脏治疗 改善自己
但不要以为你们可以逃脱惩罚 你们不能
这样的人最好禁食两天
进行自我惩罚
坏脾气是最糟糕的事情
锡吕.克里希纳告诉我们 坏脾气是最坏的
一切坏事都从坏脾气开始
所以我们必须控制自己的脾气
并明白基督是宽恕的体现 是宽恕的化身
今天我们崇拜祂
祂是如何宽恕人们的
实际上 把基督钉死在十字架上的人
并不是犹太人
而是罗马人 是罗马当局将祂钉在十字架上的
但保罗决定我们应当谴责犹太人
他说 是犹太人做的
犹太人并没有这样做
然而 犹太人被永远谴责
由于这种态度 人们开始憎恨犹太人
给他们带来麻烦和折磨
随后 犹太人也起了反应
他们同样折磨别人
所以 不是犹太人
因为他们从来没干过这种事
法官请一群民众去决定
是否应该在十字架上钉死一个小偷或某个人
这种事情从未发生过
法官们必须自己做出决定
这从未发生过
所以这只是为了给犹太人带来诅咒
这个保罗造成了最大的伤害
但现在 感谢神 使许多犹太人加入我们
我们在以色列也有一个集体静室
正在到处发展
我们有很多从伊朗来到美国的人
他们中有犹太人也有穆斯林
他们都接受了霎哈嘉瑜伽
所以这种情况正在发生
我听说来自土耳其的苏菲派人士
也在加入我们
还有来自印度的苏菲派人士
我们将会找到他们
这样的话 这一切都会成就
并且这对每个人都有好处
但首先 我们应该理解基督是怎样的人
祂的一生是怎样的
以及祂是如何爱这个世界的
祂降世就是为了被钉在十字架上
祂知道自己会被钉在十字架 祂就这样做了
人们给祂画像的方式并不正确
祂是一个非常健康 强壮 高大的人
祂必须扛起那个十字架
那些把祂画得像肺结核病人一样的人
应该知道
如果他们自己不得不扛起那个十字架
他们能做到吗
所以 他们做尽各种事情来伤害祂的人格
诋毁祂的品格
但作为霎哈嘉瑜伽士 你们应该了解祂
必须完全尊敬祂 完全相信祂
而且祂是你们的兄长
正如锡吕.格涅沙一样
基督化身成你们的兄长
祂在世间
是为了在每一种困境和动荡中照顾你们
祂将会随时以各种方式帮助我们
唯一的方法就是去交托顺服 去宽恕
这就是我们必须要吸收的基督的品质
愿神祝福你们所有人
2024年12月11日 中国集体翻译制作